（4K器材解禁）
（窥视视角主观影像）
（视奸G罩杯魔鬼身材）
（让你勃起停不下来 翼舞）
（主演 翼舞）
（第一章）
喂 我还想要
再疯狂揉我的奶子吧
我想要你直接摸
用力挤我的大奶
没错
我最喜欢被舔了
好喜欢
-很爽吗-很爽
-如何-你看不行了
我还想要被你舔奶子
身体一直在抖欸
好爽
-觉得很舒服吗-好爽
-也喜欢这里吗-嗯
很喜欢
那我继续摸下去
我还想要
继续舔我的奶
没错
就是那边 继续吸那边
好厉害
好棒
不行了
快高潮了
要高潮了 我高潮了
我可以看里面吗
嗯
好害羞呀
让我看
哇 好漂亮
很爽吗
-还想要啊-想要
-继续挑逗我的那边
-这里啊
不行了 等等
好爽
要高潮了 我高潮了
里面也想要吗
嗯
喜欢被你挑逗我的小穴吧
都湿透了 你太淫荡了
好棒
尽情享受就对了
要高潮了 我高潮了
居然变得这么湿
我想要舔了 要来了喔
太爽了
等等
那边不行的啦
不行了 快高潮了 等等
要高潮了 我高潮了
肉棒变得好硬
怎么办才好呢
想要我摸吗
我想要啊
你看
我在摸喔
怎么这样
不止用你的脚来摩擦
我想要你用手来摸
-怎么样啊-但这样也很爽
-内裤憋住很痛苦吧
-很痛苦啊
想要我摸脱掉吗
想要啊
我想要你直接摸下去
你看
怎么样
好棒
好爽
-觉得很舒服吗-好爽
好棒
开始娇喘了呢
好害羞呀
很爽啊
-这样好厉害-很刺激吧
这样也太爽了
你真的很喜欢欸
太猛了
不行了 太爽了
-不行吗-并不是这样的
太爽了
不行了
太过瘾了
-很过瘾喔-我还要
我想要被你挑逗
哇 好爽
超舒服的啦
这样摩擦好舒服呀
好棒
好厉害 这也太爽了吧
好爽
-爽死我了-这样呢
很爽吗
超舒服的啦
正在摩擦欸
没错喔
我用大奶来摩擦着
真的超棒的
好赞
太猛了 硬硬的奶头顶到我
顶到了吧
这也太舒服了吧
看到你这张脸
情不自禁想要口交了
我想要被你舔
-狠渴望对吧-没错
好硬 这怎么搞的
超舒服的啦
好厉害
太猛了
好棒
太爽了
-好爽-还想要吗
-太爽了啦
-干嘛 忍不住了吗
还可以继续吧
快不行了
干嘛
真的忍不住了
这也太爽了吧
-等等-这样会射的
会射出来的 不行的啦
-明明就还很想要吧-等等
好棒
好厉害
爽到无法相信
用大奶帮你夹着好吗
-我想要-你很想要吧
想要被你夹着
就是那边 那边都湿透了
-喜欢黏黏的感觉吗
-很喜欢
很过瘾吧
最喜欢这种感觉了
你的大奶真是舒服
好爽
-好棒-怎么样
这奶也太赞了
这样呢
太刺激了啦
这也太舒服了吧
-不行了啦-这里也要
这边会受不了
天啊 太舒服了
那个啊
你的肉棒想要怎么做
我想要插进去
很渴望吧
-好想要喔-那就插吧
过来这边
-那我要插进去了-嗯
好棒
不能够一下就射出来
射之前要先让我舒服喔
嗯 我懂了
太爽了
好棒
很爽啊
就是那边 那边好爽
要高潮了 我高潮了
高潮了
太猛了
顶到好深的地方
好厉害
尽情顶到小穴最里面
没错 就是那边
顶到爽处了
感觉得到吗
-当然啦-太爽了
没错 我就是喜欢这样
等等 要高潮了 我高潮了
那个
接下来轮到我主导了
你很喜欢吧
超喜欢
-超喜欢啊-超喜欢
不是普通喜欢
而是超喜欢啊
超喜欢呀
好爽
我不行了
完全停不下来
好爽 太爽了吧
我觉得好爽喔
快高潮了
要高潮了 我高潮了
尽情摸我的奶
-来吧-超舒服的啦
喜欢淫荡的女人吗
很喜欢啊
最喜欢淫荡的女人了
太爽了
这样吗
没错
看来你很喜欢这样呢
就是那样 超舒服的
太猛了
爽到不要不要的嘛
因为太舒服了
-快射了-还不能射
但是真的忍不住要射了啦
好棒
太爽了
好厉害
好棒
等等 那边不行
好厉害
要高潮了 我高潮了
太过瘾了
好猛喔
能看得到插进小穴的地方吗
太猛了
能够看得到
好爽
一直抽插着
好棒
快高潮了
等等
要高潮了 我高潮了
好厉害
接下来从后面来吧
太爽了
好棒
很爽啊
好爽
天啊
好棒
我可以激烈点吗
可以啊
在激烈抽插吧
没错没错
太爽了
爽死我了
快高潮了
要高潮了 我高潮了
好棒
你看
太猛了
好厉害
好爽
太爽了
快高潮了
不行 快忍不住了
一直顶最里面会高潮的啦
等等啊
要高潮了 我高潮了
太猛了
-插进小穴了喔-好厉害
能感觉到吗
可以啊 好有感觉啊
好棒
-好爽-对啊
肉棒真的好舒服
好爽
不能刺激那个地方
太过瘾了
天啊 真的快忍不住了
要高潮了 我高潮了
快点插进小穴吧
好的
那我要插进去了
太爽了
不能这么慢
好爽
太爽了
不行 快忍不住了
好爽
快高潮了
快忍不住了
快高潮了啦
要高潮了 我高潮了
不要停下来啊
好棒
不行了 忍不住了
射出来啊
要射了 射了
好厉害
-我可以舔吗-嗯
可以喔
射了好多在奶子上
（第二章）
你真的很喜欢屁股呢
过来这边 屁股翘起来
这样吗
让我看你淫荡的屁股吧
太猛了
尽可能的翘起来
你的摸法真的超色的
看到这屁股令人好兴奋
那个
你只肯摸我的屁股吗
还想要更爽吗
让我更舒服吧
那就让我看里面喔
翘起来喔
好害羞呀
让我看清楚
太爽了
-这里很舒服吗
好棒
好爽
-就是那边 继续挑逗那边
-这里啊
好棒
太爽了
要高潮了 我高潮了
不行了
你的屁股再翘起来
嗯 没错
插进小穴了
哇 小穴都湿透了
好棒
-这样很爽吗-我很喜欢
-不行别这样-像这样
好爽
这样会高潮的 不行
快高潮了
这个脱掉好了
这个也脱掉 全被我看光吧
超漂亮的
不行的
这里很舒服吗
好爽
你自己扭动了欸
-才没这回事
-明明就扭动了
我才没有
你还想要更多吧
嗯 我想要啦
我的天啊
那边好爽 就是那边
不行了 那边真的好爽
要高潮了 我高潮了
太爽了 超舒服的啦
你的身体朝上
抓着你的腿
这样都被你看光了啦
手让开
想要被你这样玩弄吧
-我想要-你看
好棒
手指插到最里面了 不行了
-你喜欢被插到最里面吗
-超喜欢的
-那我更用力点-好爽
等等 快高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了
接下来我要你在这边蹲着
用这个姿势来玩弄喔
-太过瘾了-这么爽啊
太爽了
好棒
等等啊
要高潮了 我高潮了
我还想要被玩弄
帮我舔小穴嘛
-想要吗-嗯
从下面舔喔
没错 太猛了
好好吃
好爽
等等
快高潮了
要高潮了 我高潮了
天啊
接下来轮到我了喔
好棒
-很舒服吗-超舒服的啦
那边好爽
太爽了
舔的好厉害
哇 好棒
想要我摸你的肉棒吧
肉棒都硬起来了
-硬到好夸张
-我要你摸
龟头露出来了喔
太兴奋了
-可以脱掉内裤吗-嗯
等等 都卡住了啦
好厉害
天啊 好爽
-很爽吗-超舒服的
肉棒变得更硬了
好棒
太猛了
好爽
-天啊-继续舔
太爽了
比刚刚还要硬喔
看到你都硬起来了
差不多要插进去了
忍不住了吗
忍不住了
我也想要干你
那就插进去吧
肉棒要插进小穴了喔
你看
插进小穴了
好爽
插进去了
如何
好棒
太爽了
天啊
超舒服的啦
好厉害
不行 会受不了的
好棒
不行 快忍不住了 等等
这么激烈会受不了的
快高潮了
要高潮了 我高潮了
不行了
好爽
这样会受不了
插到最里面会受不了吗
不行的啦
不行了
好棒
要高潮了 我高潮了
高潮了
让我看你的肉体吧
还没有结束吧
我还想要更多
想我从后面干
嗯
太淫荡了吧
直接插进去喔
我也想要
好厉害
太爽了
-你喜欢这样吗-很喜欢
不行 会受不了的
好爽
顶到最里面了啦
不行 快忍不住了
-想要我加速抽插吗
-不行啦 会很容易高潮的
-不行的啦
-但这样会更舒服吧
会更舒服没错
等等啊
不行了 高潮了啦
要高潮了 我高潮了
腿抬起来吧
你自己看
好厉害
都顶到最里面了
好棒
不行 会受不了的
太爽了
好棒
不行了 不行了
要高潮了 我高潮了
站不住了吗
不行了啦
好厉害 正在被干
不行了
好爽
快高潮了
我快高潮了
要好好站好喔
-欸-给我站好
不行 快忍不住了
等等
要高潮了 我高潮了
无法继续了吗
太过瘾了吧
接下来就跨到我的身上
好厉害啊
插进小穴
等等
好棒
快高潮了
-天啊-好过瘾
快忍不住了啦
要高潮了 我高潮了
高潮了
等等
太爽了
我可能快不行了
-太爽了-好爽快
腰停不下来了啦
-情不自禁动了吗
-就是说啊
-但很舒服吧-超舒服的
那就继续动起来吧
等等
真的好爽
这样下去会高潮的
要高潮了啊
-又要高潮了
-喜欢这个角度吗
很喜欢呀 真的好喜欢
等等 快高潮了
要高潮了 我高潮了
你的腿过来
好厉害
等等啊 快高潮了
不能够舔我的脚啦
哇 好爽
这个真的会受不了
我快不行了
不行 快高潮了
要高潮了 我高潮了
好棒
-这个角度也不赖吧-嗯
好厉害
这怎么搞的
-再用力点干我
-还不够喔
我还想要
天啊 有够爽的
快高潮了
-好厉害
-我好喜欢被这样干
不行了
-我快高潮了-又要高潮了
要高潮了 我高潮了
好厉害
可以转身吗
怎么办才好呢
快点插进去
我还想要
爽到一个不行
好爽
-我快射了-都射出来吧
-可以吗-嗯
-那我都射出来喔
-全部射给我
要射了喔 射了
射给我 射给我嘛
-不行 快忍不住了
-快射了
好厉害
射了好多喔
（第三章）
想要我用这大奶
做色色的事情吧
你看
奶子压住你的身体了喔
如何啊
很喜欢这种的吧
那个
想要摸我的奶子了吗
来嘛
可以尽情摸的喔
我的奶子怎么样
你想要直接摸吧
我说的没错吧
来 说你想要摸吧
真是的 真拿你没办法
来
尽情摸
双手一起摸
你的摸法超色的欸
也捏我的奶头
没错
我喜欢这样
太爽了
没错
你看
从刚刚就有硬硬的东西碰到我
是什么呢
难道你硬了吗
想要我摸吗
那我脱掉罗
好厉害
刚刚摸奶就让你兴奋了喔
很舒服吗
仅仅摸奶而已就硬成这样了
你果然很淫荡
用你最爱的大奶摩擦会怎样呢
你看
如何
是你最爱的大奶喔
你的肉棒超兴奋的欸
果然很喜欢呢
摩擦奶头后我也开始兴奋了
只玩弄奶子应该不够过瘾吧
我帮你舔
流了好多淫荡汁液
已经忍不住了吗
想要我帮你乳交吗
如何
你看
太猛了 肉棒一直在抖
随时都可以射到奶子上
全部射到我奶里
很爽吗
随时都可以射在里面的喔
要射了喔
可以喔
来
射给我看
来嘛 都射出来吧
（要射了）
（射了）
那我帮你舔干净肉棒
射了好浓郁的精液
我的奶子很舒服吗
（第四章）
你喜欢被美腿挑逗对吧
是的
-我都知道喔-是的
像这样的呢
好厉害
-喜欢这种的吗-是的
已经硬起来了呢
很兴奋吧
看着我这边
你正在抖欸
你的肉棒很痛苦吗
对啊
让我救救你的肉棒好了
拜托你了
真是的 拿你没办法
你看
真是可爱的肉棒
已经硬梆梆了
干嘛 想要亲喔
干嘛
怎么了
我还想要
-我想要射了
-想射了喔
原来你那么敏感
原来如此
这样摩擦也会想射吧
总觉得好幸福
对啊
-但还不能射喔-好
你也很喜欢被这样玩弄喔
是
像这样做怎么样呢
如何 很舒服吗
是的
你根本被虐狂欸
-像这样呢-好棒
-很舒服吗-太爽了
那我为你做更舒服的事情
你躺下来
真可爱的肉棒
你看
感觉怎么样
-超舒服的啦
-肉棒被我踩着喔
请你继续踩我
你喜欢被踩喔
你看
怎样
很兴奋吗
是的
你看
用腿帮你撸很舒服吧
好厉害
好爽
-很舒服吗-是
太猛了
怎么玩弄会更舒服呢
就像这样
用脚帮我摩擦肉棒
你就喜欢这样喔
是的
脸看起来超幸福的
真可爱
忍不住的话
可以射出来的喔
好的
-可以射出来的喔
-好的
这肉棒真是色欸
-真的快射了-可以喔
要射了
太猛了
好厉害
用脚摩擦到你射出来了
射了好多
都射到肚脐了
-帮你清干净喔-好
用脚摩擦那么爽喔
是的
那我继续玩弄你喔
（第五章）
那个
你愿意让我舒服吗
好的
太猛了
尽情摸我吧 没错
不行了
讨厌啦
很舒服吗
好厉害
-这里如何-好爽
很喜欢被我这样揉奶吧
真的好爽
太猛了
奶头变硬了
好棒
这里难道湿了吗
好爽
好棒
我还想要更舒服啦
等等
好爽
快高潮了
好棒
我可以高潮了吗
要高潮了 我高潮了
我全脱喔
不行了
天啊
好爽
直接摸会更舒服吗
请直接摸下去
好爽
不行了 快高潮了
要高潮了 我高潮了
好棒
-站不住了-脚起来
这样舒服吗
感觉很过瘾吧
好爽
不行了
好棒
不行 会受不了的 快高潮了
天啊 要高潮了 我高潮了
不行了
-没事吗-嗯
舌头伸出来
我想要舔你了
欸
-可以舔吗-嗯
屁股尽可能翘起来
去那边
那边吗
过来
这里吗
屁股翘起来
讨厌
那边
就是那边没错
好爽
等等
等等 快高潮了
快高潮了
要高潮了 我高潮了
很舒服吧
嗯
想要你摸
-摸这里喔-嗯
会变得更硬
会更硬喔
真的超色的
好厉害
好猛
舌头好会舔
-很舒服吗-超舒服的啦
好厉害
真棒
天啊
-这边也舔喔-来吧
哇 好厉害
真可爱
好棒
你的舌头好会舔
摸我的肉棒看看
-比刚刚还要硬-真的吗
我还想要更爽的
还想要吗
那我脱掉
好大
被你搞到那么硬了
太猛了
-想要我舔吗-当然 快舔
太淫荡了
这姿势好色
哇 好棒
好厉害
好猛
再继续含进去
太猛了
-很厉害吧-嗯
天啊 有够爽的
好爽
想要被你乳交了
-要夹着吗-嗯
好厉害
这样吗
好棒
肉棒变得很硬呢
超舒服的啦
-你喜欢这样吗-好喜欢
再继续撸 好爽啊
哇 超棒的
-这样呢-好喜欢
-喜欢吗-超喜欢的
真的好棒
这样摩擦到我也好兴奋喔
-变得好湿-对啊 好湿
想要插进去这肉棒
我也想插进小穴
-可以吗-插吧
-真的可以吗-嗯
你要怎么插
怎么插才会爽
我想要站着被干
跟刚刚一样 屁股翘起来吧
没错
-这样吗-好厉害
这里已经都湿透了
-可以吗-嗯
哇 肉棒被吸住了
吸住你的肉棒了
好棒
插到好深喔
这肉棒果然好棒
我可以更用力点吗
嗯 尽情干我
好爽
就是那边
那边好爽 继续干我
这里吗
太过瘾了
好棒
快高潮了
要高潮了 我高潮了
还想要吗
嗯
又插进小穴了
哇 太猛了
插进小穴了
好猛啊
好爽
哇 好威猛
要高潮了 我高潮了
没事吗
已经站不住了
趴着就好
等等啊
好棒
等等
等等 这样好爽
我也觉得好爽
天啊 我快不行了
等等 我要高潮了
要高潮了 我高潮了
我可以继续干嘛
欸 什么
又要插进小穴了喔
真的好爽
不行了
我快被操坏了
停不下来
不行 快忍不住了 快高潮了
要高潮了 我高潮了
我想看着你的脸干
哇 超漂亮
-可以插进小穴吗-嗯
不行了
我快被干死了
因为停不下来啊
不行 会受不了的
停不下来
真的好爽啊
不行 会受不了的 快高潮了
不行 快忍不住了
这样如何
-可以高潮了吗-天啊
不行啦 这样会受不了啊
快高潮了
要高潮了 我高潮了
讨厌 不行
那个
你想要我动吗
当然
要插进去了
天啊 好爽
-太猛了-好爽啊
摩擦得好厉害
-很厉害吗-当然啦
太爽了
等等
不行了
我停不下来了
千万不要停呀
太猛了
好爽
快高潮了
要高潮了 我高潮了
我还想要插到最里面
-还要更深喔-嗯
那就继续干进去
好厉害
看得到吗
-都看到了-正在抽插喔
都看得一清二楚
-真的好爽-我也觉得好爽
太爽了
好爽
不行了
就是这边 好喜欢这边
太猛了 好过瘾呀
太爽了
那个啊
-看着我高潮的样子-好
快高潮了
高潮了
不行了
已经没办法动了
-接下来我来动吧-好
为什么这么有精神
因为你太色了啦
好爽
不行 会受不了的
不行了 等等
我想要一起高潮
我现在就快射了
那就一起高潮吧
嗯
太过瘾了
我忍不住了啦
不行了
-天啊 要高潮了
-我也要射了
要高潮了 我高潮了
要射了
射了
你射了好多喔
（主演 翼舞）